du fleur Paul Feres. 5¹5

π tention de ees Peres quand ils parlene

de re'former l’Eglise en la foi, n’etoit pas

de changer lacteam qui emit reefie ,
puisqu'il n’en paruit rien 'dans leurs· de'·
erets3 mais de reieteer‘ la domine dee
pre'de‘ceffeurs denos Adversaires que le ’
diable vomuit introduire. ¹C’est Ιὲ san&
doute ce que le Concile appelloit refor-

met* l’Eglise en le foi, parceque la foi
Cethoiique ¹{emble recevoir un nonve}
eclat pes la condemnatione des'erreues,

δι· que c’est une espe'ce de reformatiom

de retraneher les membres pourris quise
revoltent contre l'Eglife, puisqu’dle de*
meure plus pure apres qu'elle les a se'·
pare's. Telle est l'imemion du concile.

⁴ · Venons maimenant ὲΡὶεπειΙἈίΙΙγ, =
& demandons &notre Adversei're ce qu'i}
peut attendre d'un homme. qui a pro·
nonce‘ sa condamnation dans un Con-

cile fi cele'bre, οὺ sa doehine lui avoie
aequis tant d’autorite‘, que no'us pouvone
dire, non¹ seulement qu’il ena snivi les ,
de‘crets , mais encore qu'il a e‘ee un dee
Pre'latsquiaautantcontribue'ieles faire? ·
En effet ne voyons-nous pas qu’il est
nomme per tout le Concile pour instruite ΜΒ 6.

les¹ Commiffaires qui devoient ex'aminee ,
la destrine de Jean Wiclef & de Jeah

·Hus; &qu'il est lui-meme cummis poue Seffl ιφ. '⁶

 

